Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/first-realm/account.*.po
Languages: ja_jp

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Next steps
ja_jp: 次のステップ

source: Logging into the account console
ja_jp: アカウント・コンソールへのログイン

source: Every user in a realm has access to the account console. You use this console to update your profile information and change your credentials. You can now test logging in with that user in the realm that you created.
ja_jp: レルム内のすべてのユーザーは、アカウント・コンソールにアクセスできます。このコンソールを使用して、プロファイル情報を更新し、クレデンシャルを変更します。これで、作成したレルムでそのユーザーを使用してログインをテストできます。

source: Log out of the admin console by opening the user menu and selecting *Sign Out*.
ja_jp: ユーザーメニューを開き、 *Sign Out* を選択して、管理コンソールからログアウトします。

source: Go to http://localhost:8080/auth/realms/demo/account and log in to your `demo` realm as the user that you just created.
ja_jp: http://localhost:8080/auth/realms/demo/accountに移動し、作成したユーザーとして `demo` レルムにログインします。

source: When you are asked to supply a new password, enter a password that you can remember.
ja_jp: 新しいパスワードの入力を求められたら、覚えやすいパスワードを入力します。

source: Update password
ja_jp: パスワードの更新

source: The account console opens for this user.
ja_jp: このユーザーのアカウント・コンソールが開きます。

source: Account console
ja_jp: アカウント・コンソール

source: Complete the required fields with any values to test using this page.
ja_jp: このページを使用してテストするには、必要なフィールドに値を入力します。

source: You are now ready for the final procedure, which is to secure a sample application that runs on {appserver_name}. See xref:_sample-application[Securing a sample application].
ja_jp: これで、{appserver_name}で実行されるサンプル・アプリケーションをセキュリティー保護する最後の手順の準備ができました。xref:_sample-application [サンプルアプリケーションのセキュリティー保護]を参照してください。
